რატომ მომწონს GOA და რა მიზნები მაქვს

გოაში,პროგრამირების აკადემიის სამყაროში ჩაღრმავება წარმოადგენს მოგზაურობას, რომელიც სავსეა აღელვებით,სწავლით და
ზრდით. პროგრამირებისადმი ჩემს გატაცებაზე და ამ აკადემიის უნიკალურ შეთავაზებებზე ფიქრით , ვიწყებ ძიებას ამ გზის
არჩევის , ჩემი მიზეზების არტიკულაციისთვის და მომავლისადმი ჩემი მისწრაფებების გასარკვევად. 

გოას აკადემიის უპირატესობის მიზეზები:
ცოცხალი სასწავლო გარემო: გოას მშვიდი, მაგრამ ცოცხალი გარემო უზრუნველყოფს იდეალურ ფონს ღრმა სწავლისთვის, 
კრეატიულობისა და ინოვაციების გასაძლიერებლად. 

ონლაინ სწავლება: ონლაინ სწავლება არის ერთ ერთი ყველაზე კარგი გამოცდილება იმისთვის რომ საფუძვლიანად შევისწავლოთ
ყველაფერი და გავიჩინოთ ძალიან ბევრი მეგობარი ახალი თავგადასავლებისთვის. 

მენტორი და რაზმის ლიდერი: ძალიან მომწონს მენტორი რადგან საუბრობს ძალიან მშვიდად, გამართულად და ყველაფერს ხსნის
იდეალურად. რაც შეეხება რაზმის ლიდერს არის ყველაზე კარგი რამ რაც ძალიან მომეწონა, იმიტომ რომ რაიმეს თუ ვერ გავიგებ ან
გამიჭირდება, საერთოდ ყველაფერში მეხმარება. 

მიზნები:

პროგრამირების ენების ოსტატობა: მე ვისწრაფვი რომ დავეუფლო პროგრამირების სხვადასხვა ენებს, არ შემოვიფარგლები მხოლოდ 
python-ით. მინდა აღვიჭურვო მრავალმხრივი უნარებით სხვადასხვა პროექტებისა და გამოწვევების დასაძლევად. 

კარიერული წინსვლა: ჩემი პროგრამირების უნარების დახვეწით და პროექტების ძლიერი პორტფოლიოს შექმნით მინდა, რომ 
ჩამოვაყალიბო კარიერული გზა. და დამსაქმებელს შევუქმნა კარგი წარმოდგენა ჩემზე და ჩემს გამოცდილებაზე. 

და ასევე ჩემი მიზანია უწყვეტი სწავლა და ზრდა ამ სფეროში. 

